AJouter une mémoire des échanges (pour donner un contexte)

Ajouter un contexte sur l'utilisateur, et laisser le LLM la gestion de ce fichier.
        Par exemple s'il voit une habitude.

Meilleure interface

Ajout d'une meilleure autonomie (Ajout de tache dans 'lagenda selon les emails.)

Ajout d'une fonction pour poser directement une question au LLM,
        c'est a dire qu'on a rajouter une fonction au LLM (LLM ou Assistant).
        Par exemple, après avoir reçu un email, on pourra demander au LLM de faire
        une recherche sur le destinataire ou de générer l'email de réponse.

